Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IncludePreviewOptionDescription
source: Allow prerelease workload manifests.
ja: プレリリースのワークロード マニフェストを許可します。
ko: 시험판 워크로드 매니페스트를 허용합니다.
zh_hans: 允许预发布工作负载清单。
zh_hant: 允許發行前階段工作負載資訊清單。

# InstallToolCommandInvalidGlobalAndLocalAndToolPath
source: The local option(--local), the global option (--global), the tool path option (--tool-path), can only have one at a time. Specify only one of the options: {0}.
ja: ローカル オプション (--local)、グローバル オプション (--global)、ツール パス オプション (--tool-path) は、一度に 1 つだけ指定できます。オプションを 1 つだけ指定します: {0}。
ko: 로컬 옵션(--local), 전역 옵션(--global), 도구 경로 옵션(--tool-path)은 한 번에 하나씩만 사용할 수 있습니다. {0} 옵션 중에서 하나만 지정하세요.
zh_hans: 本地选项(--local)、全局选项(--global)和工具路径选项(--tool-path)一次只能有一个。请仅指定其中一个选项: {0}。
zh_hant: 一次只能有一個本機選項 (--local)、全域選項 (--global)、工具路徑選項 (--tool-path)。請僅指定其中一個選項: {0}。

# InstallingPackVersionMessage
source: Installing pack {0} version {1}...
ja: Pack {0} バージョン {1} をインストールしています...
ko: {0} 팩 버전 {1} 설치 중...
zh_hans: 正在安装包 {0} 版本 {1}...
zh_hant: 正在安裝套件 {0} 版本 {1}...

# InstallingWorkloadManifest
source: Installing workload manifest {0} version {1}...
ja: ワークロード マニフェスト {0} のバージョン {1} をインストールしています...
ko: 워크로드 매니페스트 {0} 버전 {1} 설치 중...
zh_hans: 正在安装工作负载清单 {0} 版本 {1}…
zh_hant: 正在安裝工作負載資訊清單 {0} 版本 {1}...

# InstallingWorkloads
source: Installing workloads: {0}
ja: ワークロードをインストールしています: {0}
ko: 워크로드 {0} 설치 중...
zh_hans: 正在安装工作负载“{0}”
zh_hant: 正在安裝工作負載: {0}

# InsufficientPrivilegeToStartServer
source: Insufficient privilege to start the server.
ja: サーバーを起動するための十分な特権がありません。
ko: 서버를 시작할 권한이 없습니다.
zh_hans: 权限不足，无法启动服务器。
zh_hant: 權限不足，無法啟動伺服器。

# IntermediateWorkingDirOptionDescription
source: The working directory used by the command to execute.
ja: 実行のためにコマンドで使用される作業ディレクトリ。
ko: 실행할 명령에서 사용하는 작업 디렉터리입니다.
zh_hans: 由要执行的命令使用的工作目录。
zh_hant: 命令用於執行的工作目錄。

# InvalidDirectiveName
source: The directive at '{2}' should contain a name without special characters and an optional value separated by '{1}' like '#:{0} Name{1}Value'.
ja: '{2}' のディレクティブには、特殊文字のない名前と、'#:{0} Name{1}Value' などの '{1}' で区切られた省略可能な値を含める必要があります。
ko: '{2}'의 지시문에는 특수 문자가 없는 이름과 '{1}' 구분 기호로 구분되는 선택적 값('#:{0} 이름{1}값')이 포함되어야 합니다.
zh_hans: ‘{2}’ 处的指令应包含一个不带特殊字符的名称和一个可选值，并使用 ‘{1}’ 分隔，如 ‘#:{0} 名称{1} 值’ 等。
zh_hant: 位於 '{2}' 的指示詞應包含不含特殊字元的名稱，以及 '{1}' 分隔的選用值，例如 '#:{0} Name{1}Value'。

# InvalidFilePath
source: The specified file must exist and have '.cs' file extension: '{0}'
ja: 指定されたファイルが存在し、ファイル拡張子が '.cs' である必要があります: '{0}'
ko: 지정한 파일이 존재해야 하며 '.cs' 파일 확장명이 있어야 합니다. '{0}'.
zh_hans: 指定的文件必须存在且具有 ‘.cs’ 文件扩展名: ‘{0}’
zh_hant: 指定的檔案必須存在，並具有 '.cs' 副檔名:'{0}'

# InvalidOptionForFileBasedApp
source: Cannot specify option '{0}' when operating on a file-based app.
ja: ファイル ベースのアプリで操作する場合は、オプション '{0}' を指定できません。
ko: 파일 기반 앱에서 작업할 때 '{0}' 옵션을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 在基于文件的应用上操作时，无法指定选项“{0}”。
zh_hant: 在檔案型應用程式上執行時，無法指定選項 '{0}'。

# InvalidOptionForStdin
source: Cannot specify option '{0}' when also using '-' to read the file from standard input.
ja: 標準入力からファイルを読み取るために '-' も使用している場合は、オプション '{0}' を指定できません。
ko: '-'를 사용하여 표준 입력에서 파일을 읽는 경우에도 '{0}' 옵션을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 当还使用 ‘-’ 从标准输入中读取文件时，无法指定选项 ‘{0}’。
zh_hant: 當使用「-」從標準輸入讀取檔案時，無法指定選項 '{0}'。

# InvalidProjectDirective
source: The '#:project' directive at '{0}' is invalid: {1}
ja: '{0}' の '#:p roject' ディレクティブが無効です: {1}
ko: '{0}'의 '#:project' 지시문이 잘못되었습니다. {1}.
zh_hans: 位于 '{0}' 的 '#:project' 指令无效: {1}
zh_hant: 位於 '{0}' 的 '#:project' 指示詞無效: {1}

# InvalidSemVerVersionString
source: Failed to parse "{0}" as a semantic version.
ja: "{0}" をセマンティック バージョンとして解析できませんでした。
ko: '{0}'을(를) 의미 체계 버전으로 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将 ‘{0}’ 分析为语义版本。
zh_hant: 無法將 '{0}' 剖析為語意版本。

# InvalidToolConfiguration
source: The settings file in the tool's NuGet package is invalid: {0}
ja: ツールの NuGet パッケージ内の設定ファイルが無効です: {0}
ko: 도구의 NuGet 패키지에 있는 설정 파일이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 工具的 NuGet 包中的设置文件无效: {0}
zh_hant: 工具之 NuGet 套件中的設定檔案無效: {0}

# InvalidVersionForWorkload
source: Error parsing version '{1}' for workload manifest ID '{0}'
ja: ワークロード マニフェスト ID '{0}' のバージョン '{1}' の解析でエラーが発生しました
ko: 작업 매니페스트 ID '{1}'의 버전 '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析工作负载清单 ID“{1}”的版本“{0}”时出错
zh_hant: 剖析工作負載資訊清單識別碼 '{1}' 的版本 '{0}' 時發生錯誤

source: Latest Version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# LaunchProfileDoesNotExist
source: A launch profile with the name '{0}' doesn't exist.
ja: '{0} ' という名前の起動プロファイルは存在しません。
ko: 이름이 '{0}'인 시작 프로필이 없습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的启动配置文件不存在。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的啟動設定檔不存在。

# LaunchProfileHandlerCannotBeLocated
source: The launch profile type '{0}' is not supported.
ja: 起動プロファイルの種類 '{0}' はサポートされていません。
ko: 시작 프로필 형식 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持启动配置文件类型“{0}”。
zh_hant: 不支援啟動設定檔類型 '{0}'。

# LaunchProfileIsNotAJsonObject
source: A profile with the specified name isn't a valid JSON object.
ja: 指定された名前のプロファイルは、有効な JSON オブジェクトではありません。
ko: 지정된 이름의 프로필은 유효한 JSON 개체가 아닙니다.
zh_hans: 具有指定名称的配置文件不是有效的 JSON 对象。
zh_hant: 具有指定名稱的設定檔不是有效的 JSON 物件。

# LaunchProfilesCollectionIsNotAJsonObject
source: The 'profiles' property of the launch settings document is not a JSON object.
ja: 起動設定のドキュメントの 'profiles' プロパティが JSON オブジェクトではありません。
ko: 시작 설정 문서의 '프로필' 속성이 JSON 개체가 아닙니다.
zh_hans: 启动设置文档的“profiles”属性不是 JSON 对象。
zh_hant: 啟動設定文件的 'profiles' 屬性並非 JSON 物件。

# ListAppFullName
source: List all projects in a solution file.
ja: ソリューション ファイル内のすべてのプロジェクトを一覧表示します。
ko: 솔루션 파일의 프로젝트를 모두 나열합니다.
zh_hans: 列出解决方案文件中的所有项目。
zh_hant: 列出解決方案檔中的所有專案。

# ListSolutionFoldersArgumentDescription
source: Display solution folder paths.
ja: ソリューション フォルダーのパスを表示します。
ko: 솔루션 폴더 경로를 표시합니다.
zh_hans: 显示解决方案文件夹路径。
zh_hant: 顯示解決方案資料夾路徑。

# ListToolCommandInvalidGlobalAndLocalAndToolPath
source: The local option(--local), the global option (--global), the tool path option (--tool-path), can only have one at a time. Specify only one of the options: {0}.
ja: ローカル オプション (--local)、グローバル オプション (--global)、ツール パス オプション (--tool-path) は、一度に 1 つだけ指定できます。オプションを 1 つだけ指定します: {0}。
ko: 로컬 옵션(--local), 전역 옵션(--global), 도구 경로 옵션(--tool-path)은 한 번에 하나씩만 사용할 수 있습니다. {0} 옵션 중에서 하나만 지정하세요.
zh_hans: 本地选项(--local)、全局选项(--global)和工具路径选项(--tool-path)一次只能有一个。请仅指定其中一个选项: {0}。
zh_hant: 一次只能有一個本機選項 (--local)、全域選項 (--global)、工具路徑選項 (--tool-path)。請僅指定其中一個選項: {0}。

# LocalOptionDoesNotSupportFrameworkOption
source: The local option(--local) does not support the framework option (--framework).
ja: ローカル オプション (--local) は、フレームワーク オプション (--framework) をサポートしていません。
ko: 로컬 옵션(--local)은 프레임워크 옵션(--framework)을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 本地选项(--local)不支持框架选项(--framework)。
zh_hant: 本機選項 (--local) 並不支援架構選項 (-framework)。

# LocalToolInstallationSucceeded
source: You can invoke the tool from this directory using the following commands: 'dotnet tool run {0}' or 'dotnet {0}'. Tool '{1}' (version '{2}') was successfully installed. Entry is added to the manifest file {3}.
ja: 次のコマンドを使用してこのディレクトリからツールを呼び出すことができます: 'dotnet tool run {0}' または 'dotnet {0}'。 ツール '{1}' (バージョン '{2}') が正常にインストールされました。マニフェスト ファイル {3} にエントリが追加されました。
ko: 'dotnet tool run {0}' 또는 'dotnet {0}' 명령을 사용하여 이 디렉터리에서 도구를 호출할 수 있습니다. '{1}' 도구(버전 '{2}')가 설치되었습니다. 매니페스트 파일 {3}에 항목이 추가됩니다.
zh_hans: 你可以使用以下命令从此目录调用工具: "dotnet tool run {0}" 或 "dotnet {0}"。 工具“{1}”(版本“{2}”)已成功安装。条目将添加到清单文件 {3} 中。
zh_hant: 您可使用下列命令，從此目錄叫用工具: 'dotnet tool run {0}' 或 'dotnet {0}'。 已成功安裝工具 '{1}' (版本 '{2}')。項目已新增至資訊清單檔 {3}。

# LocalToolsRestoreWasSuccessful
source: Restore was successful.
ja: 正常に復元されました。
ko: 복원했습니다.
zh_hans: 还原成功。
zh_hant: 還原已成功。

# MSBuildEvaluationResult_Error_NoProjectFound
source: No project was found at the path: {0}.
ja: パスにプロジェクトが見つかりませんでした: {0}。
ko: 경로 {0}에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在以下路径找不到项目: {0}。
zh_hant: 在路徑 {0} 中找不到任何專案。

# MSBuildEvaluationResult_Error_NotRestored
source: {0} is not restored.
ja: {0} は復元されません。
ko: {0}은(는) 복원되지 않습니다.
zh_hans: 未还原 {0}。
zh_hant: {0} 未還原。

# MSBuildEvaluator_Error_NoTargetFramework
source: Project '{0}' is a SDK-style project, but does not specify the framework.
ja: プロジェクト '{0}' は SDK スタイルのプロジェクトですが、フレームワークが指定されていません。
ko: 프로젝트 '{0}'은(는) SDK 스타일 프로젝트이지만 프레임워크를 지정하지 않습니다.
zh_hans: 项目“{0}”是 SDK 样式的项目，但未指定框架。
zh_hant: 專案 '{0}' 是 SDK 樣式專案，但未指定架構。

# MSBuildOptionDescription
source: Shut down the MSBuild build server.
ja: MSBuild ビルド サーバーをシャットダウンします。
ko: MSBuild 빌드 서버를 종료합니다.
zh_hans: 关闭 MSBuild 生成服务器。
zh_hant: 關閉 MSBuild 組建伺服器。

# MaintenanceMessage
source: .NET {0} is going out of support soon.
ja: .NET {0} のサポートは間もなく終了します。
ko: .NET {0}은(는) 곧 지원이 중단됩니다.
zh_hans: .NET {0} 即将结束支持。
zh_hant: .NET {0} 即將不再支援。

# ManifestFileColumn
source: Manifest
ja: マニフェスト
ko: 매니페스트
zh_hans: 清单
zh_hant: 資訊清單

# ManifestMsiNotFoundInNuGetPackage
source: Manifest MSI not found in NuGet package {0}
ja: NuGet パッケージ {0} にマニフェスト MSI が見つかりません
ko: NuGet 패키지 {0}에서 매니페스트 MSI를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 NuGet 包 {0} 中找不到清单 MSI
zh_hant: 在 NuGet 套件 {0} 中找不到資訊清單 MSI

# ManifestOptionDescription
source: The path to a target manifest file that contains the list of packages to be excluded from the publish step.
ja: 公開ステップから除外されるパッケージのリストを含むターゲット マニフェスト ファイルへのパス。
ko: 게시 단계에서 제외할 패키지 목록이 들어 있는 대상 매니페스트 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向目标清单文件的路径，该文件包含要通过发布步骤执行的包的列表。
zh_hant: 目標資訊清單檔案的路徑，其包含要從發佈步驟中排除的套件清單。

# ManifestPackageUrlNotResolved
source: Manifest package not resolved. Manifest package or URL for {0} doesn't exist.
ja: マニフェスト パッケージが解決されていません。{0} のマニフェスト パッケージまたは URL が存在しません。
ko: 매니페스트 패키지가 해결되지 않았습니다. {0}에 대한 매니페스트 패키지 또는 URL이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 未解析清单包。{0} 的清单包或 URL 不存在。
zh_hant: 未解析資訊清單封裝。{0} 的資訊清單套件或 URL 不存在。

# MigrateAppFullName
source: Generate a .slnx file from a .sln file.
ja: .sln ファイルから .slnx ファイルを生成します。
ko: .sln 파일에서 .slnx 파일을 생성합니다.
zh_hans: 根据 .sln 文件生成 .slnx 文件。
zh_hant: 從 .sln 檔案產生 .slnx 檔案。

# MinimumExpectedTestsPolicyViolation
source: Minimum expected tests policy violation, tests ran {0}, minimum expected {1}
ja: 予想されるテストの最小ポリシー違反、テストの実行数 {0} 件、予想される最小数 {1} 件
ko: 예상되는 최소 테스트 정책 위반, 테스트 실행 {0}, 필요한 최소 {1}
zh_hans: 最低预期测试策略冲突，测试已运行 {0} 次，最低预期 {1} 次
zh_hant: 預期測試原則違反的最小值，{0} 個執行的測試，預期的最小值為 {1}

# MissingDirectiveName
source: Missing name of '{0}' at {1}.
ja: {1} に ' {0}' の名前がありません。
ko: {1}에 ' {0}'의 이름이 없습니다.
zh_hans: 缺少 {1} 处 ‘{0}’ 的名称。
zh_hant: 缺少位於 {1} 的 '{0}' 名稱。

# MsBuildDefinition
source: Run Microsoft Build Engine (MSBuild) commands.
ja: Microsoft Build Engine (MSBuild) コマンドを実行します。
ko: Microsoft Build Engine(MSBuild) 명령을 실행합니다.
zh_hans: 运行 Microsoft 生成引擎(MSBuild)命令。
zh_hant: 執行 Microsoft Build Engine (MSBuild) 命令。

# MsiProgressInstall
source: Installing {0}
ja: {0} をインストールしています
ko: {0} 설치 중
zh_hans: 正在安装 {0}
zh_hant: 安裝 {0}

# MsiProgressRepair
source: Repairing {0}
ja: {0} を修復しています
ko: {0} 복구 중
zh_hans: 修复 {0}
zh_hant: 修復 {0}

# MsiProgressUninstall
source: Removing {0}
ja: {0} を削除しています
ko: {0} 제거 중
zh_hans: 正在删除 {0}
zh_hant: 正在移除 {0}

# MultipleProjectsEvaluationResult_Error
source: Multiple projects found: {0}.
ja: 複数のプロジェクトが見つかりました: {0}。
ko: 여러 프로젝트를 찾았습니다: {0}.
zh_hans: 找到多个项目: {0}。
zh_hant: 找到多個專案: {0}。

# NameColumnHeader
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# NeedNuGetInConfig
source: The 'dotnet tool search' command unconditionally accesses nuget.org to find tools, but it is not present in your nuget.config. Add it to run this command. This can be done with this command: dotnet nuget add source https://api.nuget.org/v3/index.json -n nuget.org
ja: 'dotnet tool search' コマンドは、nuget.org に無条件でアクセスしてツールを検索しますが、nuget.config に存在していません。このコマンドを実行するには、追加してください。 これは、次のコマンドで実行できます: dotnet nuget add source https://api.nuget.org/v3/index.json -n nuget.org
ko: 'dotnet tool search' 명령은 도구를 찾기 위해 nuget.org에 무조건 액세스하지만, nuget.config에 없습니다. 이 명령을 실행하려면 추가하세요. 이 작업은 다음 명령으로 수행할 수 있습니다. dotnet nuget add source https://api.nuget.org/v3/index.json -n nuget.org
zh_hans: 'dotnet tool search' 命令可无条件访问 nuget.org 以查找工具，但它在 nuget.config 中不存在。添加它以运行此命令。 可以使用以下命令完成此操作: dotnet nuget 添加源 https://api.nuget.org/v3/index.json -n nuget.org
zh_hant: 'dotnet tool search' 命令可無條件存取 nuget.org 以尋找工具，但該命令不在您的 nuget.config 中。請新增它以執行此命令。 這可以使用此命令來完成: dotnet nuget 新增來源 https://api.nuget.org/v3/index.json -n nuget.org

source: .NET Add Command
ja: .NET Add コマンド
ko: .NET 추가 명령
zh_hans: .NET 添加命令
zh_hant: .NET 新增命令

# NetListCommand
source: List references or packages of a .NET project.
ja: .NET プロジェクトの参照またはパッケージを一覧表示します。
ko: .NET 프로젝트의 참조 또는 패키지를 나열합니다.
zh_hans: 列出 .NET 项目的引用或包。
zh_hant: 列出 .NET 專案的參考或套件。

source: .NET Remove Command
ja: .NET Remove コマンド
ko: .NET 제거 명령
zh_hans: .NET 删除命令
zh_hant: .NET 移除命令

# NewDefinition
source: Create a new .NET project or file.
ja: 新しい .NET プロジェクトまたはファイルを作成します。
ko: 새 .NET 프로젝트 또는 파일을 만듭니다.
zh_hans: 创建新的 .NET 项目或文件。
zh_hant: 建立新的 .NET 專案或檔案。

# NewFeatureBandMessage
source: Try out the newest .NET SDK features with .NET {0}.
ja: .NET {0} を使用して、.NET SDK の最新機能をお試しください。
ko: .NET {0}에서 최신 .NET SDK 기능을 사용해 보세요.
zh_hans: 使用 .NET {0} 试用最新的 .NET SDK 功能。
zh_hant: 使用 .NET {0} 試用最新的 .NET SDK 功能。

# NewPatchAvailableMessage
source: Patch {0} is available.
ja: パッチ {0} が利用可能です。
ko: 패치 {0}을(를) 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 修补程序 {0} 可用。
zh_hant: 有可用的修補程式 {0}。

# NewWorkloadSet
source: Installing workload version {0}.
ja: ワークロードのバージョン {0} をインストールしています。
ko: 작업 버전 {0}을(를) 설치하는 중입니다.
zh_hans: 正在安装工作负载版本 {0}。
zh_hant: 正在安裝工作負載版本 {0}。

# NoBinaryLogBecauseRunningJustCsc
source: Warning: Binary log option was specified but MSBuild will be skipped because running just csc is enough. Specify '--no-cache' to force full build.
ja: 警告: バイナリ ログ オプションが指定されましたが、csc の実行だけで十分であるため、MSBuild はスキップされます。完全なビルドを強制するには、'--no-cache' を指定してください。
ko: 경고: 이진 로그 옵션이 지정되었지만 csc만 실행하면 충분하므로 MSBuild는 건너뜁니다. 전체 빌드를 강제 적용하려면 '--no-cache'를 지정하세요.
zh_hans: 警告: 指定了二进制日志选项，但将跳过 MSBuild，因为仅运行 csc 已足够。指定 ‘--no-cache’ 以强制完全生成。
zh_hant: 警告: 已指定二進位記錄檔選項，但將略過 MSBuild，因為僅執行 csc 就足夠了。請指定 '--no-cache' 以強制完整建置。

# NoBinaryLogBecauseUpToDate
source: Warning: Binary log option was specified but build will be skipped because output is up to date. Specify '--no-cache' to force build.
ja: 警告: バイナリ ログ オプションが指定されましたが、出力が最新であるため、ビルドはスキップされます。ビルドを強制するには '--no-cache' を指定してください。
ko: 경고: 이진 로그 옵션이 지정되었지만 출력이 최신 상태이므로 빌드를 건너뜁니다. 빌드를 강제로 진행하려면 '--no-cache'를 지정하세요.
zh_hans: 警告: 指定了二进制日志选项，但将跳过生成，因为输出是最新的。指定 ‘--no-cache’ 以强制生成。
zh_hant: 警告: 已指定二進位記錄選項，但將會略過建置，因為輸出為最新內容。請指定 '--no-cache' 以強制建置。

# NoBuildOptionDescription
source: Do not build the project before publishing. Implies --no-restore.
ja: 公開する前にプロジェクトをビルドしないでください。--no-restore を意味します。
ko: 게시하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다. 복원 없음을 의미합니다.
zh_hans: 发布之前不要生成项目。Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在發佈之前建置專案。提示: -no-restore.

# NoDependenciesOptionDescription
source: Do not build project-to-project references and only build the specified project.
ja: プロジェクト間参照をビルドせず、指定したプロジェクトだけをビルドします。
ko: p2p(프로젝트 간) 참조를 빌드하지 않고 지정한 프로젝트만 빌드합니다.
zh_hans: 请勿生成项目到项目引用，仅生成指定项目。
zh_hant: 請勿建置專案對專案的參考，而只建置指定的專案。

# NoHistoryFound
source: No workload history found
ja: ワークロード履歴が見つかりません
ko: 워크로드 기록을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到工作负载历史记录
zh_hant: 找不到工作負載歷程記錄

# NoIncrementalOptionDescription
source: Do not use incremental building.
ja: インクリメンタル ビルドを使用しません。
ko: 증분 빌드를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 请勿使用增量生成。
zh_hant: 請勿使用累加建置。

# NoManifestFileContainPackageId
source: Cannot find a manifest file that contains package id '{0}'.
ja: パッケージ ID '{0}' が含まれているマニフェスト ファイルが見つかりません。
ko: 패키지 ID '{0}'을(를) 포함하는 매니페스트 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到包含包 ID {0} 的清单文件。
zh_hant: 找不到包含套件識別碼 '{0}' 的資訊清單檔案。

# NoProjectsOrSolutions
source: A project or solution file could not be found in {0}. Specify a project or solution file to use.
ja: {0} でプロジェクトまたはソリューション ファイルが見つかりませんでした。使用するプロジェクトまたはソリューション ファイルを指定します。
ko: {0}에서 프로젝트 또는 솔루션 파일을 찾을 수 없습니다. 사용할 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하세요.
zh_hans: 在 {0} 中找不到项目或解决方案文件。指定要使用的项目或解决方案文件。
zh_hant: 在 {0} 中找不到專案或解決方案檔案。請指定要使用的專案或解決方案檔案。

# NoResult
source: Could not find any results.
ja: 結果が見つかりませんでした。
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到任何结果。
zh_hant: 找不到任何結果。

# NoSerializerRegisteredWithIdErrorMessage
source: No serializer registered with ID '{0}'
ja: ID '{0}' で登録されたシリアライザーがありません
ko: ID '{0}'(으)로 등록된 직렬 변환기가 없습니다.
zh_hans: 没有使用 ID“{0}”注册序列化程序
zh_hant: 沒有使用識別碼 '{0}' 註冊的序列化程式

# NoSerializerRegisteredWithTypeErrorMessage
source: No serializer registered with type '{0}'
ja: 型 '{0}' で登録されたシリアライザーがありません
ko: '{0}' 형식으로 등록된 직렬 변환기가 없습니다.
zh_hans: 没有使用类型“{0}”注册序列化程序
zh_hant: 沒有使用類型 '{0}' 註冊的序列化程式

# NoServersToShutdown
source: No build servers are running.
ja: 実行中のビルド サーバーはありません。
ko: 빌드 서버가 실행되지 않습니다.
zh_hans: 未运行生成服务器。
zh_hant: 未執行任何組建伺服器。

source: No tools were restored.
ja: 復元されたツールはありません。
ko: 복원된 도구가 없습니다.
zh_hans: 未还原任何工具。
zh_hant: 未還原任何工具。

# NoTrustWithParentPID
source: Failed to establish a trust relationship with parent process ({0}).
ja: 親プロセス ({0}) との信頼関係を確立できませんでした。
ko: 부모 프로세스({0})와 신뢰 관계를 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 未能建立与父进程({0})之间的信任关系。
zh_hant: 無法與父處理序 ({0}) 建立信任關係。

# NoWorkloadHistoryRecords
source: Workload history records are created when when running an operation that modifies workloads like update or install. Cannot update from history until workload history records exist.
ja: ワークロード履歴レコードは、更新やインストールなど、ワークロードを変更する操作を実行するときに作成されます。ワークロード履歴レコードが作成されるまで、履歴から更新することはできません。
ko: 워크로드 기록 레코드는 업데이트 또는 설치와 같은 워크로드를 수정하는 작업을 실행할 때 만들어집니다. 워크로드 기록 레코드가 있어야 기록에서 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 运行修改工作负载(如更新或安装)的操作时，将创建工作负载历史记录。在工作负载历史记录存在之前，无法从历史记录更新。
zh_hant: 執行會修改工作負載 (例如更新或安裝) 的作業時，會建立工作負載歷程記錄。在工作負載歷程記錄存在之前，無法從歷程記錄更新。

source: No workload update found.
ja: ワークロードの更新が見つかりませんでした。
ko: 워크로드 업데이트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到工作负载更新。
zh_hant: 找不到任何工作負載更新。

# NoWorkloadVersionsFound
source: No workload versions found for SDK feature band {0}.
ja: SDK 機能バンド {0} のワークロード バージョンが見つかりません。
ko: SDK 기능 대역 {0}에 대한 워크로드 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 SDK 功能区段 {0} 的工作负载版本。
zh_hant: 找不到 SDK 功能帶 {0} 的工作負載版本。

# NoWorkloadsInstalledInfoWarning
source: There are no installed workloads to display.
ja: 表示するインストール済みワークロードはありません。
ko: 표시할 설치된 워크로드가 없습니다.
zh_hans: 没有要显示的已安装工作负载。
zh_hant: 沒有已安裝的工作負載可顯示。

# NoWorkloadsToRepair
source: No workloads are installed, nothing to repair. Run `dotnet workload search` to find workloads to install.
ja: ワークロードがインストールされていないため、修復するものがありません。`dotnet ワークロード検索` を実行してインストールするワークロードを検索します。
ko: 워크로드가 설치되어 있지 않고 복구할 것도 없습니다. ‘dotnet 워크로드 검색’을 실행하여 설치할 워크로드를 찾으세요.
zh_hans: 未安装工作负载，没有要修复的内容。请运行“dotnet workload search”，查找要安装的工作负载。
zh_hant: 未安裝任何工作負載，沒有要修復的項目。請執行 `dotnet workload search` 以尋找要安裝的工作負載。

# NoWorkloadsToUpdate
source: No workloads installed for this feature band. To update workloads installed with earlier SDK versions, include the --from-previous-sdk option.
ja: この機能バンドにはワークロードがインストールされていません。以前の SDK バージョンでインストールしたワークロードを更新するには、--from-previous-sdk オプションを含めます。
ko: 이 기능 밴드에 대해 설치된 워크로드가 없습니다. 이전 SDK 버전으로 설치된 워크로드를 업데이트하려면 --from-previous-sdk 옵션을 포함합니다.
zh_hans: 没有为此功能带安装工作负载。若要使用更早的 SDK 版本更新已安装的工作负载，请包括“the --from-previous-sdk”选项。
zh_hant: 此功能帶未安裝任何工作負載。若要更新與舊版本 SDK 一起安裝的工作負載，請包含 --from-previous-sdk 選項。

# NugetDefinition
source: Provides additional NuGet commands.
ja: 追加の NuGet コマンドを提供します。
ko: 추가 NuGet 명령을 제공합니다.
zh_hans: 提供其他 NuGet 命令。
zh_hant: 提供其他 NuGet 命令。

# OSDoesNotSupportMsi
source: MSI installations are only supported on Windows.
ja: MSI のインストールは Windows でのみサポートされています。
ko: MSI 설치는 Windows에서만 지원됩니다.
zh_hans: MSI 安装仅在 Windows 上受支持。
zh_hant: 只有 Windows 支援 MSI 安裝。

# OnlyLocalOptionSupportManifestFileOption
source: Specifying the tool manifest option (--tool-manifest) is only valid with the local option (--local or the default).
ja: ツール マニフェスト オプション (--tool-manifest) の指定は、ローカル オプション (--local または既定) でのみ有効です。
ko: 도구 매니페스트 옵션(--tool-manifest) 지정은 로컬 옵션(--local 또는 기본값)에만 유효합니다.
zh_hans: 指定工具清单选项(--tool-manifest)仅对本地选项(--local 或默认值)有效。
zh_hant: 只有出現區域選項 (--local 或預設) 時，才可指定工具資訊清單選項 (--tool-manifest)。

# OptionsCannotBeCombined
source: Options '--outdated', '--deprecated' and '--vulnerable' cannot be combined.
ja: オプション '--outdated'、'--deprecated'、'--vulnerable' を組み合わせることはできません。
ko: '--outdated', '--deprecated' 및 '--vulnerable' 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 "--outdated'"、"--deprecated" 和 "--vulnerable" 选项结合使用。
zh_hant: '--outdated'、'--deprecated' 與 '--vulnerable' 選項無法一併使用。

# OutOfProcessArtifactsProduced
source: Out of process file artifacts produced:
ja: アウトプロセスのファイル成果物が生成されました:
ko: 생성된 Out of process 파일 아티팩트:
zh_hans: 生成的进程外文件项目:
zh_hant: 產生的流程外檔案成品：

# OutOfSupportMessage
source: .NET {0} is out of support.
ja: .NET {0} はサポートされていません。
ko: .NET {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET {0} 结束支持。
zh_hant: .NET {0} 已不再支援。

# PackAppFullName
source: .NET Core NuGet Package Packer
ja: .NET Core NuGet パッケージ パッカー
ko: .NET Core NuGet 패키지 패커
zh_hans: .NET Core NuGet 包打包程序
zh_hant: .NET Core NuGet 套件封裝器

# PackCmdNoLogo
source: Do not display the startup banner or the copyright message.
ja: 著作権情報を表示しません。
ko: 시작 배너 또는 저작권 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 不显示启动版权标志或版权消息。
zh_hant: 不顯示啟始資訊或著作權訊息。

# PackCmdOutputDirDescription
source: The output directory to place built packages in.
ja: ビルドしたパッケージを配置する出力ディレクトリ。
ko: 빌드된 패키지를 배치할 출력 디렉터리입니다.
zh_hans: 要放置生成包的输出目录。
zh_hant: 放置組建套件所在的輸出目錄。

# PackCmdVersion
source: VERSION
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# PackCmdVersionDescription
source: The version of the package to create
ja: 作成するパッケージのバージョン
ko: 생성할 패키지의 버전
zh_hans: 要创建的包版本
zh_hant: 要建立的套件版本

# PackConfigurationOptionDescription
source: The configuration to use for building the package. The default is 'Release'.
ja: パッケージのビルドに使用する構成。既定値は 'Release' です。
ko: 패키지를 빌드하는 데 사용할 구성입니다. 기본값은 'Release'입니다.
zh_hans: 用于生成包的配置。默认值为 "Release"。
zh_hant: 用於建置套件的設定。預設值為 'Release'。

# PackDefinition
source: Create a NuGet package.
ja: NuGet パッケージを作成します。
ko: NuGet 패키지를 만듭니다.
zh_hans: 创建 NuGet 包。
zh_hant: 建立 NuGet 套件。

# PackageAddAppFullName
source: Add a NuGet package reference to the project.
ja: プロジェクトに NuGet パッケージ参照を追加します。
ko: 프로젝트에 NuGet 패키지 참조를 추가합니다.
zh_hans: 向项目添加 NuGet 包引用。
zh_hant: 將 NuGet 套件參考新增至專案。

# PackageAddCmdFramework
source: FRAMEWORK
zh_hant: 架構

# PackageAddCmdFrameworkDescription
source: Add the reference only when targeting a specific framework.
ja: 特定のフレームワークを対象とする場合にのみ参照を追加します。
ko: 특정 프레임워크를 대상으로 지정할 때에만 참조를 추가합니다.
zh_hans: 仅针对特定框架添加引用。
zh_hant: 只有在以特定架構為目標時才新增此參考。

# PackageAddCmdNoRestoreDescription
source: Add the reference without performing restore preview and compatibility check.
ja: 復元のプレビューや互換性チェックを行わずに参照を追加します。
ko: 미리 보기 복원 및 호환성 검사를 수행하지 않고 참조를 추가합니다.
zh_hans: 在没有执行还原预览和兼容性检查的情况下添加引用。
zh_hant: 無須執行還原預覽及相容性檢查，即可新增參考。

# PackageAddCmdSource
source: SOURCE
zh_hant: 來源

# PackageAddCmdSourceDescription
source: The NuGet package source to use during the restore.
ja: 復元中に使用する NuGet パッケージ ソース。
ko: 복원 중 사용할 NuGet 패키지 소스입니다.
zh_hans: 要在还原期间使用的 NuGet 包源。
zh_hant: 還原期間所使用的 NuGet 套件來源。

# PackageDefinition
source: Search for, add, remove, or list PackageReferences for a .NET project.
ja: .NET プロジェクトの PackageReferences を検索、追加、削除、または一覧表示します。
ko: .NET 프로젝트에 대한 PackageReferences를 검색, 추가, 제거 또는 나열합니다.
zh_hans: 搜索、添加、移除或列出 .NET 项目的 PackageReferences。
zh_hant: 搜尋、新增、移除或列出 .NET 專案的 PackageReferences。

# PackageFailedToRestore
source: Package "{0}" failed to restore, due to {1}
ja: {1} が原因で、パッケージ "{0}" の復元が失敗しました。
ko: {1}(으)로 인해 "{0}" 패키지를 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 包“{0}”无法还原，因为 {1}
zh_hant: 因為 {1}，所以無法還原套件 "{0}"

source: Package ID
ja: パッケージ ID
ko: 패키지 ID
zh_hans: 包 ID
zh_hant: 套件識別碼

# PackageListAppFullName
source: List all package references of the project or solution.
ja: プロジェクトまたはソリューションのすべてのパッケージ参照を一覧表示します。
ko: 프로젝트 또는 솔루션의 모든 패키지 참조를 나열합니다.
zh_hans: 列出项目或解决方案的所有包引用。
zh_hant: 列出專案或解決方案的所有套件參考。

# PackageListCmdFrameworkDescription
source: Chooses a framework to show its packages. Use the option multiple times for multiple frameworks.
ja: パッケージを表示するフレームワークを選択します。複数のフレームワークに対してはこのオプションを複数回使用します。
ko: 프레임워크를 선택하여 패키지를 표시합니다. 여러 프레임워크의 경우 옵션을 여러 번 사용합니다.
zh_hans: 选择一个框架来显示其包。对多个框架多次使用该选项。
zh_hant: 選擇架構以顯示其套件。若有多個架構，則重複使用該選項。

# PackageListCmdSource
source: SOURCE
zh_hant: 來源
